¿Cómo escribir mi primer post? ¿De qué carajos hablaré? ¿Le gustará esto a la gente? ¿Valdrá la pena plasmar mi palabra en un texto? Fueron unas pocas de las muchas preguntas que me hice y me sigo haciendo hasta ahora. Solo repetía y repetía en voz alta lo que escribía para ver si de la nada como por arte de magia, por un milagro, por una casualidad del destino o por una improbable posibilidad matemática o física me llegaba a la mente esa idea que tenía en la punta de la lengua pero era incapaz de tomarla con los dedos e impregnarla en mi teclado para convertirla en un bello, único e impecable post. 

¡Nah!, creo que por ahí no va la cosa. Como me ví en la necesidad de abrir mi mente y no dejar tantos pensamientos e ideas para mi solo, me di cuenta que la cosa iba  por otro lado, por un lado en el que lo único que quiero es hablarles a ustedes, lectorxs. Hablarles como si fueran mis más grandes amigxs, hablarles de las infintas, hermosas y desastrosas cosas de la vida, dejando siempre en cada relato un pequeño trozo de mi, algo con lo que puedan idenficarme. Si les soy sincero, no pienso definirme ni encasillarme en un solo aspecto, **Soy una mezcla de todo**. Lo único que sé, es que me dirijo a esos lectores que tanto admiro;  lectores con hambre de ideas, con anhelo de retos mentales, con muchas preguntas y muchas respuestas, con ganas de leer algo con lo que se identifiquen, pero también con deseo de pisar nuevas fronteras, lectores dispuestos a poner en marcha su pensamiento crítico y a la vez gustosos de traer a su mente viejas memorias que les haga recordar de donde vienen y cómo llegaron hasta este punto.

"Fragmentos" es un proyecto personal que tiene cómo fin dejar plasmado en el mundo del internet ideas, pensamientos y conocimientos en forma de posts y proyectos. Como dije anteriormente la primera parte se enfocará en mis posts y en temas de interés que considero cautivadores, necesarios o de simple ocio, pero que naturalmente tendrán la capacidad de dejar almenos una pequeña huella y no será una enseñanza más que se irá desvaneciendo en el olvido. La segunda parte es la sección de mis proyectos, lugar donde expondré al mundo cada uno de esos aprendizajes y enseñanzas convertidos en proyectos estrechmente relacionados con la pasión que esté viviendo al máximo en su momento.

Este sitio web también tiene como objetivo fortalecer al máximo mi marca personal, darle a conocer al mundo cada una de mis facetas; la faceta de programador, la de músico, la de escritor, la de divulgador, la de ingeniero, la de estudiante, la de creador, etc. Y por supuesto servir como diario de mi evolución en cada una de estas facetas.

Sin más que añadir, bienvenidxs a ser participes de este importante proyecto con el que creceré a la par que ustedes, se les quiere.


